---
title: Прыжки через скакалку поочередно
type: docs
prev: docs/fupr/
---
![прыжки через скакалку поочередно](https://github.com/user-attachments/assets/704876b5-1023-4b6e-b641-d10830143c7e)


{{% steps %}}

### Шаг 1
Возьмите в руки скакалку и встаньте ровно на одну ногу.
Вторую ногу оторвите от пола и слегка согните в колене.

### Шаг 2
Руки опустите, трос скакалки положите возле пятки.

### Шаг 3
Резким инерционным движением выполните вращение руками вперед и одновременно подпрыгните, чтобы скакалка прошла под ногой, и в прыжке поменяйте ногу.

### Шаг 4
Не останавливаясь, выполните следующий повтор.

### Шаг 5
Выполните требуемое количество повторов.

{{% /steps %}}

{{< callout type="info" >}}
Скакалка - работа рук, а не ног. Не прыгайте слишком высоко, но работайте хлестко кистями, выполняя круговые движения.
﻿﻿Спелите за лыханием.
{{< /callout >}}
